'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Chhavi!
Di manakah lokasi Chavi?
Bunga mekar di dahan!
Dan bunganya harum.
Aroma manis membuat kita bahagia.
Dan jika kita bahagia, kita bersorak.
Dipahami?
Apakah kamu tidak mengerti?
Saya di sini untuk membuat Anda mengerti
betapa kebahagiaan menyemangatimu.
Kebahagiaan dan kegembiraan sangat berarti.
Itu sebabnya saya di sini untuk
membuat Anda sangat bahagia.
Siapa kamu?
Kami mengajari orang untuk menyebarkan cinta.
Kami membawa harapan dalam kehidupan semua orang.
Saya adalah pesulap kecil.
Dan dia adalah...
Sash.
Dan saya membawanya.
SAYA...
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya merindukan putri saya.
Jadi, kupikir aku akan
menghabiskan waktu bersamamu.
Tidak. Saya mencoba mengendalikan diri.
Tapi aku tidak bisa mengendalikan
diriku sendiri.  Jadi, saya datang ke sini.
Dan saya juga membawanya!
Saya bertemu mereka dalam perjalanan.
Dan dia banyak berbicara.
Anda adalah pesulap cilik, bukan?
Mereka menghibur saya.
Saya membawa mereka karena saya
pikir mereka akan menghibur Anda.
Bukankah itu bagus?
Benar, Appa?
Tapi bagaimana Anda
mengetahui bahwa kami ada di sini?
'Saya punya alat pelacak.'
'Dengan menggunakan ini, aku akan melacakmu.'
'Ini memiliki empat tag.'
Sebenarnya...
- Bibi, sebenarnya...
Maaf, bibi.
Ayah dan aku selalu berhubungan.
Apa?
Dengar, Appu, jika kamu punya
masalah, aku akan kembali sekarang.
'Jika kamu pergi,'
'apa yang akan terjadi dengan rencana Mohini?'
Apakah Anda menemukannya dengan benar?
- Kamu tahu
kita tidak punya waktu.
Sekarang, jika saya bisa menghabiskan beberapa
hari bersama mereka sebagai ayah mereka,
Saya akan senang.
Namun jika Anda tidak puas dengan hal ini,
Aku akan kembali.  Aku tidak punya masalah.
Seharusnya kamu bertanya
pada ibu sebelum datang ke sini.
Bagaimana Anda bisa mengikuti kami di sini?
Tidak. Dia...
Lebih dari ayah, ini salahku.
Tapi percayalah padaku.
Dia hanya ingin menghabiskan
waktu bersama kami.
Mohon setuju.
Tolong, bibi.  - Ya, Bu.
Biarkan ayah tinggal bersama kami.
Selain itu, kita tidak bisa menghabiskan
waktu bersamanya di rumah.
Kurasa aku perlu...
- Ayo pilih.
Angkat tanganmu jika
kamu ingin aku tetap di sini.
Dan jika kamu tidak ingin aku tinggal,
jangan angkat tangan.  Sederhana.
Pilih?  Apakah ini pemilu?
Tidak. Ini bukan tentang pemilu.
Ini adalah demokrasi.
Jadi, dalam negara demokrasi, setiap
orang mempunyai hak untuk memilih.
Dan kita harus memilih.
Jadi, berdasarkan hasil pemungutan
suara, kami akan memutuskan.
Siapa yang ingin aku tinggal di sini?
Siapa yang memilih saya...
Nia.  Satu suara.
Chhavi!  Saya punya dua suara.  Disha?
TIDAK?  Oke.
Sekarang Appu...
Asha.
Ashu!
Jangan pernah kamu berani!
Kamu bersama ibu dan aku!
Ashu, kumohon.
Ayah.
Itu akan dihitung.
Ayah, ini adalah pemungutan suara.
Selesai.  Saya punya tiga suara.
Nia, Asha dan Chhavi.
Saya punya tiga suara.
Hanya dua orang yang tersisa.
Suara saya tidak akan dihitung.
Bu, ini curang!
Nia, lihat.  Itu curang!
Tidak. Itu tidak curang!
Apa ini...
- Bu.
Sekarang ayah ada di sini, kita
harus membiarkan dia tinggal.
Silakan.
- Putriku menjadi sangat bijaksana.
Aku sangat bangga padamu.
- Lihat, aku...
Kebahagiaan itu mimpi.
Dan mimpi itu hidup.
Dan saya persembahkan untuk Anda
mawar yang indah ini.
Seperti mawar ini,
kami di sini untuk menyebarkan
kegembiraan dalam hidup Anda.
Kami ingin menikmati ini
dan membuat Anda tertawa!
'Sekarang, pekerjaanku akan dimulai.'
Wow!
Kini, hiburan ini akan
menghasilkan drama!
Dan pesulap kecil kita dan
Sasha akan melakukannya!
Wow!  Luar biasa!
Aku bersumpah demi penyihir kecil.
Bahkan saya mengucapkan puisi seperti dia.
Luar biasa!
Puisi hanyalah permulaan.
aku mau melihat
bagaimana mereka mengubah cerita Aparajita.
'Bagus.'
'Temanku menyanyikan pujianmu.'
'Dia memberitahuku bagaimana kamu memainkan trik'
'dan menghipnotis
semua orang di sirkus.'
'Tentu.'
'Dia bilang padaku kamu bisa berhasil'
'siapa pun menari mengikuti
iramamu jika kamu mau.'
'Itulah yang perlu kamu lakukan untukku.'
'Satu-satunya perbedaan adalah Anda
tidak harus melakukannya di atas panggung.'
'Kamu harus melakukannya pada orang-orang'
'nyata!'
'Menghipnotis?'
'Maksudmu aku harus membuat
mereka dalam keadaan terhipnotis.'
"Ini sebuah seni, Bu."
"Dan aku tidak bisa melakukannya di depan umum."
'Sangat menyesal...'
'Kamu boleh pergi.'
'Selamat tinggal.'
'Tetapi, Tuan,'
'apa gunanya karya senimu'
'jika itu tidak membantu Anda memperoleh penghasilan?'
'Saya akan membayar Anda sejumlah
penghasilan Anda dalam enam bulan'
'untuk bekerja satu hari untukku.'
'Apakah ini cukup?'
'Tetapi, Bu, saya tidak
ingin mendapat masalah.'
'TIDAK.  Tidak akan ada masalah apa pun.'
'Anda harus menghipnotis
beberapa orang.'
'Dan kemudian, kamu harus membuat
mereka melakukan apa yang aku inginkan.'
'Dipahami?'
'Jadi, kamu ingin aku menghipnotis mereka
dan membuat mereka berhenti di situ.'
'Agar Veer sampai di sana'
'dan membawa Chhavi pergi.'
'Dan tidak ada yang menghentikannya.'
'Bagus.'
'Dia suami saya.'
'Dan dia adalah putriku.'
'Kamu harus memastikannya'
'mereka tidak dirugikan.'
'Aku akan memisahkanmu dan Akshay'
'untuk selamanya, Aparajita.'
Pada saat Veer sampai di sana,
mereka semua
akan berada di bawah
pengaruh sihir penyihir kecil.
Mohini, misalnya,
jika Veer berhasil membawa
Chhavi pergi dari sana,
apa jaminannya
bahwa dia akan segera
menikahi Chhavi?
Dia akan.
Dia akan melakukan ini
karena kita akan membuat dia melakukan ini!
'Perjalanan Rishikesh
hanyalah alasan.'
'Aparajita pergi ke sana untuk
memperbaiki aliansi Chhavi.'
Jadi, para hadirin yang saya kasihi,
Aku, pesulap kecil,
menyajikan trik
sulap di depan Anda.
Tapi dimana pasanganku, Sasha?
Dimana Sasha?
Tunggu.  Aku akan menangkapnya.
Ya.  Lihat ini.
Sekarang, perhatikan ini.  Ini dia.
Sasha, berikan aku kotak ajaibku.
Tunjukkan pada mereka.
Lihat kotaknya.
Apakah itu kosong?
- Ya.  Ini kosong.
Oke.
Sekarang, apakah ada di antara Anda yang menginginkan sesuatu?
Apa yang kamu inginkan?
Toffee atau 'laddoo'?
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
- Aku ingin sesuatu.
Saya ingin makan coklat.
- Saya juga.
Oke.
Omong kosong.  Omong kosong.
Semoga trik sulap saya berhasil.
Ini permennya!
Permen untuk kalian semua!  Memiliki mereka!
Bagaimana kamu melakukan ini?  Tolong ajari saya.
- Ya.
Keren abis.  Bahkan saya ingin mempelajarinya.
- Ya silahkan.
Saat ini, Anda tidak akan belajar apa pun.
Kita terlambat.  Kita harus pergi.
Kita harus mencapai
Rishikesh sebelum malam.
Ayo pergi.  Ayolah teman-teman.
- Appu, kita punya banyak waktu.
Biarkan mereka menikmatinya.
- Kami tidak punya waktu sama sekali!
Jika kita berangkat sekarang,
kita akan tiba tepat waktu.
Dan, Ashu, kamu tidak perlu
makan terlalu banyak permen.
Tinggalkan mereka.
Anda akan sakit perut.  Ayo.
Tidak ada yang akan terjadi.  Memiliki mereka.
Anda dapat memiliki sebanyak
yang Anda suka.  Menikmati.
Jika mereka jatuh sakit,
kita harus menjaga mereka.
Tidak ada orang lain di sini.
Saya disini.  Saya akan memanggil dokter.
- Tidak perlu itu!
Dan di mana Anda akan
menemukan dokter dalam perjalanan?
'Anda harus menghipnotis
beberapa orang.'
'Dan kemudian, kamu harus membuat
mereka melakukan apa yang aku inginkan.'
'Perlu waktu untuk
sampai di sana.'
'Sampai saat itu tiba, kamu harus
membuat mereka menunggu di sana.'
'Sekarang, aku harus menghipnotis mereka.'
Tapi kamu...
- Penontonku tercinta, kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Masalah keluarga harus
diselesaikan di rumah,
tidak dekat danau di depan umum!
Apakah kamu mendengarnya?
Sekarang, tindakan saya
selanjutnya akan memiliki tiga bagian.
Pada bagian pertama,
kami akan menghibur Anda.
Di bagian kedua, kalian semua
harus berpartisipasi dalam aksinya.
Dan apa yang akan
terjadi di bagian ketiga?
Di bagian ketiga, Anda akan
menjadi bagian dari game ini
dan mendapatkan hiburan juga.
Berikan padaku.
Lihat tas ini.
Jika Anda mencari di tempat
lain, Anda akan melewatkannya.
Semua orang harus menatap mataku.
Sasha, masukkan kertas ke dalamnya.
Sekarang, begitu saya menjentikkan jari,
sihirku akan mulai
menunjukkan efeknya.
Bagus sekali, pesulap cilik.
Semua orang telah jatuh
cinta pada mantra ajaibmu.
Sekarang, kalian semua akan melakukan apa yang saya katakan.
Sekarang, saya akan mengucapkan
sepatah kata pun di telinga setiap orang.
Itu bukan sekedar
kata, tapi mantra.
Akshay.
Aparajita.
Ibu.
Anda.
Aku mencintaimu, Chhavi.
Air.
Tolong aku.
Mohini.
Ini bukan sekedar kata-kata.
Ini adalah kata-kata yang akan saya
gunakan untuk mengendalikan Anda.
Begitu Anda mendengar kata-kata
ini, Anda akan terhipnotis lagi!
Tapi begitu aku menjentikkan jariku,
kalian semua akan menjadi normal.
Tapi kapan pun Anda mendengarnya
kata-kata ini,
sihirku akan mulai
menunjukkan efeknya.
Apakah Anda melihat Sasha
menaruh kertas di dalamnya?
Sekarang, lihat apa yang keluar!
Tarik keluar dan lihat apa itu!
Hai!  Anda mendapat uang!
Anda juga mencobanya, Pak.
Teruskan.
Pak, itu uang!
Jika mereka dihipnotis lagi,
bagaimana mereka bisa menjadi normal?
Seseorang membutuhkan obat
penawar untuk menghilangkan racun ular.
Dengan cara yang sama, suatu
mantra dipatahkan oleh sihir.
Kata-kata yang Aku ucapkan di telinga mereka
akan menghipnotis mereka dan
membuat mereka kembali normal juga.
Jadi, ketika mereka
mendengar kata-kata itu lagi,
mantra mereka akan hancur.
Benar, Sasha.
Ketika Mohini memberi tahu
kami tentang kedatangan Veer,
kami akan memulai permainan kami.
'Aku datang, Chhavi.'
'Untuk menjadikanmu milikku selamanya.'